Tết Dương lịch.
Lễ tình nhân (Valentine).
Ngày thầy thuốc Việt Nam.
Ngày Quốc tế Phụ nữ.
Ngày thành lập Đoàn TNCS Hồ Chí Minh.
Ngày Cá tháng Tư.
Ngày giải phóng miền Nam.
Ngày Quốc tế Lao động.
Ngày chiến thắng Điện Biên Phủ.
Ngày của mẹ.
Ngày sinh chủ tịch Hồ Chí Minh.
Ngày Quốc tế thiếu nhi.
Ngày của cha.
Ngày báo chí Việt Nam.
Ngày gia đình Việt Nam.
Ngày dân số thế giới.
Ngày Thương binh liệt sĩ.
Ngày thành lập công đoàn Việt Nam.
Ngày tổng khởi nghĩa.
Ngày Quốc Khánh.
Ngày thành lập Mặt trận Tổ quốc Việt Nam.
Ngày quốc tế người cao tuổi.
Ngày giải phóng thủ đô.
Ngày doanh nhân Việt Nam.
Ngày Phụ nữ Việt Nam.
Ngày Hallowen.
Ngày pháp luật Việt Nam.
Ngày Nhà giáo Việt Nam.
Ngày thành lập Hội chữ thập đỏ Việt Nam.
Ngày thế giới phòng chống AIDS.
Ngày toàn quốc kháng chiến.
Ngày lễ Giáng sinh.
Ngày thành lập quân đội nhân dân Việt Nam.
 Ngày Quốc tế Kỷ niệm Tưởng nhớ Nạn nhân của Nạn diệt chủng Đức quốc xã
Ngày ung thư thế giới
Ngày Quốc tế về Không Khoan dung về Gây tổn thương Sinh dục nữ
Ngày Quốc tế chống sử dụng Binh sĩ Trẻ em
Ngày phát thanh thế giới
Ngày Valentine
Ngày Công bằng xã hội thế giới
Ngày tiếng mẹ đẻ Quốc tế
Ngày Không phân biệt đối xử
Ngày Sinh giới Hoang dã Thế giới
Ngày Quốc tế Phụ nữ
Ngày Quốc tế Hạnh phúc
Ngày Quốc tế về Rừng
Ngày Nước Thế giới 	
Ngày Thế giới phòng chống lao
Ngày Quốc tế Tưởng niệm Nạn nhân của chế độ nô lệ và Buôn bán nô lệ xuyên Đại Tây dương
Ngày Thế giới Nhận thức Tự kỷ
Ngày Quốc tế Nhận thức Bom mìn và Hỗ trợ hành động Bom mìn
Ngày Quốc tế Thể thao vì Phát triển và Hòa bình
Ngày Sức khỏe Thế giớiNgày Quốc tế về Du hành Không gian có Người
Ngày Trái đất Mẹ Quốc tế
Ngày Sách và Bản quyền Thế giới
Ngày Sốt rét Thế giới
Ngày Sở hữu trí tuệ thế giới
Ngày Thế giới về An toàn và Sức khỏe tại nơi làm việc
Ngày Tưởng niệm tất cả nạn nhân của Chiến tranh hoá học
Giải phóng miền nam
Ngày Quốc tế Lao động
Ngày Tự do Báo chí thế giới
Ngày quốc tế Gia đình
Ngày Hiệp hội Thông tin Thế giới
Ngày Thế giới về Đa dạng Văn hoá vì Đối thoại và Phát triển
Ngày quốc tế Đa dạng sinh học
Ngày Quốc tế Kết thúc Phụ sản rò?
Ngày Quốc tế Gìn giữ Hòa bình Liên Hiệp Quốc
Ngày Thế giới không thuốc lá
Ngày Quốc tế Thiếu nhi
Ngày Quốc tế của Trẻ em vô tội và là Nạn nhân bị xâm lược
Ngày Môi trường Thế giới
Ngày Đại dương Thế giới
Ngày Thế giới chống Lao động Trẻ em
Ngày Hiến Máu Thế giới
Ngày Thế giới Phòng chống lạm dụng Người cao tuổi
Ngày Thế giới chống Sa mạc hóa và Hạn hán
Ngày Tị nạn Thế giới
Ngày Quốc tế về Yoga
Ngày Dịch vụ Công cộng Liên Hiệp Quốc
Ngày Thủy thủ 
Ngày Quốc tế Phòng chống lạm dụng Ma túy và Buôn bán bất hợp pháp
Ngày Dân số Thế giới
Ngày Kỹ năng Giới trẻ Thế giới
Ngày Quốc tế Nelson Mandela
Ngày Viêm gan Thế giới
Ngày Hữu nghị Quốc tế
Ngày Quốc tế Dân tộc Bản địa Thế giới
Ngày Quốc tế Thanh Thiếu niên
Ngày Nhân đạo Thế giới
Ngày Quốc tế chống Thử nghiệm Hạt nhân
Ngày Quốc tế các Nạn nhân mất tích cưỡng bức
Ngày Quốc tế Từ thiện
Ngày Quốc tế chống mù chữ
Ngày Liên Hợp Quốc về Hợp tác Nam-Nam
Ngày Quốc tế vì Dân chủ
Ngày Quốc tế Bảo vệ Tầng ôzôn
Ngày Quốc tế Hòa bình
Ngày Quốc tế Xóa bỏ Hoàn toàn Vũ khí hạt nhân
Ngày Du lịch thế giới
Ngày quốc tế người cao tuổi
Ngày Quốc tế Không bạo động
Ngày Nhà giáo thế giới
Ngày Bưu chính thế giới
Ngày Quốc tế Giảm nhẹ Thiên tai
Ngày Tiêu chuẩn Thế giới
Ngày Lương thực thế giới
Ngày Quốc tế Xóa nghèo
Ngày phụ nữ việt Nam
Ngày Liên Hiệp Quốc
Ngày Quốc tế về Chấm dứt Không bị trừng phạt cho Tội ác chống lại các nhà báo
Ngày nhà giáo việt nam
Ngày Truyền hình thế giới
Ngày quốc tế loại bỏ bạo lực đối với Phụ nữ
Ngày Quốc tế Đoàn kết với Nhân dân Palestine
Ngày thế giới phòng chống bệnh AIDS
Ngày Quốc tế Giải phóng Nô lệ
Ngày Quốc tế Người khuyết tật
Ngày Đất Thế giới
Ngày Hàng không Dân dụng Quốc tế
Ngày Quốc tế chống Tham nhũng
Ngày Nhân quyền
-1
https://tip.download.com.vn/nhung-ngay-le-quan-trong-trong-nam-cua-viet-nam-1578
https://www.24h.com.vn/thi-truong-tieu-dung/loai-ga-vua-hung-ken-re-trong-truyen-thuyet-duoc-rao-riet-san-lung-lam-qua-bieu-tet-c52a1013869.html
https://www.24h.com.vn/thi-truong-tieu-dung/giua-thung-lung-nuoi-con-dac-san-ma-thu-tram-trieu-c52a1014008.html
https://www.24h.com.vn/thi-truong-tieu-dung/nuoi-con-an-rau-rung-uong-nuoc-la-ban-400-ngan-dong-1-kg-thit-c52a1014036.html
https://www.24h.com.vn/thi-truong-tieu-dung/chi-trong-cam-canh-moi-nam-mua-mot-o-to-ngon-o-c52a1013971.html
https://www.24h.com.vn/thi-truong-tieu-dung/sau-mua-bao-ngu-dan-hoi-ha-san-loc-bien-kiem-ca-trieu-bac-c52a1013932.html
https://www.24h.com.vn/o-to/uu-diem-khi-mua-xe-hoi-da-qua-su-dung-c747a1013996.html
https://www.24h.com.vn/o-to/cau-chuyen-ve-nghe-thuat-tinh-lang-c747a1013937.html
https://www.24h.com.vn/o-to/gan-88000-chiec-toyota-land-cruiser-va-lexus-lx570-buoc-trieu-hoi-vi-loi-tui-khi-c747a1013897.html
https://www.24h.com.vn/o-to/volkswagen-atlas-cross-sport-lo-dien-truoc-gio-ra-mat-chinh-thuc-c747a1013848.html
https://www.24h.com.vn/o-to/bang-gia-xe-nissan-2019-cap-nhat-moi-nhat-kem-uu-dai-hap-dan-tren-thi-truong-c747a1013408.html
https://news.zing.vn/viet-nam-lieu-co-tien-xa-tai-asian-cup-2019-sau-chuc-vo-dich-aff-cup-post901218.html
https://news.zing.vn/da-nang-thuong-luong-mua-lai-du-an-ben-du-thuyen-cua-vu-nhom-post901202.html
https://news.zing.vn/ong-chu-khaisilk-ban-toa-lau-dai-trang-o-sai-gon-post901149.html
https://news.zing.vn/video-malaysia-co-xung-dang-nhan-giai-fair-play-tai-aff-cup-2018-post901259.html
-2